¿Viniste aquí para detenerlo?
Vine a preguntarle al sacerdote cómo.
Pero usted solicitó la anulación.
No presenté nada.
Lo hiciste.
No, no lo hice.
-¡Mi padre! -¡Tu padre!
Ese bastardo.
Casi caemos en sus trucos.
Dejé la empresa.
¿Qué?
La empresa.
La herencia. Mi padre. Todo ello.
Ross, esa es toda tu vida.
No, lo eres.
Me alejé antes de darme cuenta
si alguna vez me perdonarías.
Prefiero perderlo todo que perderte a ti otra vez.
Te amo, joder, Violet Russo.
Te amo, joder, Ross Andrews.
Finalmente podrás besar a la novia.
¿De verdad esta vez?
Cálla y bésame.
Así que ahora estás desempleado.
¿Eso significa que estamos arruinados?
Muy arruinada, Chickie.
No te preocupes. Soy bueno con un presupuesto.
¿Qué tan arruinados estamos hablando?
Mis posesiones personales sólo valen
Cuarenta mil millones.
Estúpido.